#1 Знать для каждого теста реальную длительность, передавать как параметр.

Класс Test:
	-- длительность
	-- название (в phoronix) или команда для запуска !! (сразу с printf для ввода значений)
	-- название файла (для результатов)
	-- по хорошему, парсер, возможно, для каждого свой. Так, для phoronix - это парсер xml
	-- установщик в VM и Docker (пусть свой образ для каждого теста) и сам инстанс носителя
	-- запустить в такое то время

Класс Carrier:
	-- имя 
	-- как запустить, подключить в сеть, остановить
	-- как получить доступ (docker exec, ssh и тп)
	-- ресурсы

Класс Topology:
	-- главная сеть
	-- носители в ней

Класс Scheduler:
	-- выдача ядер 
	-- выдача памяти ??

Класс Main:
	-- запуск новых носителей (как понять, что готов???)
	-- привязка Carrier к Test
	-- запуск теста (понимаем, что закончился, по истечению времени теста ??? время может увеличиваться из-за  )
	-- сбор результатов по всем носителям

	-- КАК ПОНЯТЬ, что система перегружена и надо останавливать тестирование ? 

Алгоритм запуска теста:
